# Тестирование формы восстановления пароля

Модуль: `Tests/test_reg.py`

Название тестовой функции: `test_reg_page`

**Параметры тестовой функции**:
- `init_driver` - фикстура, инициализирующая драйвер Selenium
- `first_name` - Имя регистрируемого пользователя
- `last_name` - Фамилия
- `region` - Регион регистрации. Можно выбрать текстовое название региона, его индекс, или специальное значение 'rnd'
- `username` - значение поля username: номер телефона, адрес почты, логин или номер лицевого счёта
- `password` - пароль
- `password2` - повторение пароля
- `expectation` - True в случае, если тест позитивный, иначе False

**Описание**:
Функция берёт драйвер Selenium, инициализированный в фикстуре `init_driver`, открывает форму регистрации пользователя,
вводит тестовые данные, отправляет их и сравнивает результат с ожиданием. Также тест использует протоколирование через
объект log тестовой страницы, который сохраняет данные в файле отчёта. Во время теста делаются снимки экрана для 
неуспешных тестов, которые сохраняются в папке отчёта и прикрепляются к протоколу.

**Настройки** берутся из модуля `settings.py`:
- `DEFAULT_WIDTH`, `DEFAULT_HEIGHT` - размеры окна браузера
- `conf_chrome`, `conf_firefox`, `conf_safari`, `conf_edge` - настройки соответствующих браузеров
- `ValidData` - класс с зарегистрированными тестовым данными
- `DELETE_UNNEEDED_SCREENSHOTS` - параметр для отладки тестов. По умолчанию True, что означает удаление ненужных 
  снимков экрана. Если False, снимки будут сохранены в любом случае.

**Описание тестовых случаев**:

*В связи с особенностями реализации тестируемого объекта, используются 5 тестов. Остальные тесты закомментированы*:
- Позитивный тест регистрации по номеру телефона
- Позитивный тест регистрации по адресу почты
- Негативный тест с уже зарегистрированным номером телефона
- Негативный тест с латинскими буквами в полях Имя и Фамилия
- Негативный тест со слабым паролем
