# Тестирование требований

**Изначальные требования**: [SSO Requirements.doc](./SSO%20Requirements.doc)

В целом, требования понятные и достаточные. Хотя, одни разделы расписаны слишком подробно, а другие требуют уточнения.

## Ошибки
Все ошибки были отмечены комментариями в файле 
[SSO Requirements.docx](./SSO%20Requirements.docx)

Наиболее серьёзные ошибки:
- Нет данных о том, каким образом осуществляется доступ к учётным данным (интерфейсу администрирования и / или БД).
Эти данные необходимы для полноценного тестирования, и без них протестировать модуль авторизации невозможно.
- В требованиях очень много всевозможных языковых ошибок: грамматических, синтаксических, пунктуационных 
и даже лексических. На них я закрывал глаза, хотя одна ошибка критическая, влияет на продаваемость продукта.
- авторизация по полю `Номер` - Неоднозначная трактовка слова "номер". Корректнее было бы назвать по "номеру телефона"
- Все сокращения и термины должны быть явно расписаны, чтобы не было разночтений. 
В данном случае будет подразумеваться `УЗ` = "Учётная Запись" пользователя.
- Неясно, где формируется `redirect_uri`. Нужно уточнить, что он, например, хранится в системе и равен определённому 
значению, и / или может быть задан страницей, инициирующей авторизацию пользователя.
- Авторизация по временному коду - нет точки входа в данный сценарий: не ясно, каким образом открывается указанная форма.
- Не расписано восстановление пароля по логину и лицевому счёту.
- Нет чёткого описания требований к паролю. Из большого количества воды следует, что пароль не может содержать цифры.
- Текст на кнопке "Изменить почта". По-хорошему, весь документ с требованиями надо отправить на переделку 
из-за большого количества ошибок.
- Заголовки не пронумерованы, из-за чего могут возникнуть проблемы со ссылкой на тот или иной раздел требований.

Также в документе отмечены иные, менее серьёзные ошибки.

На данный момент реализация продукта ушла значительно вперёд по сравнению с предоставленными требованиями.
Появился новый функционал, который протестировать без соответствующей документации затруднительно. 
Поэтому принято решение о тестировании изначального функционала. 